Солнце осветило горизонт — 

Утро оборвало мой сладкий сон,
 
Я проснулся, я был поражён:
 
Ощутил годам урон.
 
Словно в первый раз 
я увидел свет, 
Словно в первый раз 
я был им согрет, 
Годы ощутил, 
хоть я и не дед — 
Мне сегодня 30 лет!
 
В этот день родили 
меня на свет, 
В этот день с иголочки 
я одет, 
В этот день теплом 
вашим я согрет: 
Мне сегодня 30 лет!
 
В этот день скажу 
юности: «Привет!» 
В этот день я в зрелость 
возьму билет, 
В этот день и водка 
не во вред — 
Мне сегодня 30 лет!